Название проекта: Домовой - Риэлторское агентство

Краткое описание:
Современный веб-сайт для риэлторского агентства, предоставляющий услуги по покупке, продаже и аренде недвижимости. Сайт позволяет клиентам искать объекты недвижимости, связываться с агентами и получать профессиональные консультации.

Основные функции:
1. Поиск недвижимости с фильтрацией по типу, цене, району и другим параметрам
2. Просмотр детальной информации об объектах с фотографиями
3. Форма обратной связи для связи с агентами
4. Информация о команде специалистов
5. Адаптивный дизайн для всех устройств

Целевая аудитория: 
- Покупатели и продавцы недвижимости
- Лица, ищущие аренду жилья
- Инвесторы в недвижимость
- Владельцы недвижимости для сдачи в аренду

Технологии:
- Frontend: HTML5, CSS3, JavaScript (чистый JS без фреймворков)
- Backend: Нет (статический сайт)
- Базы данных: Нет
- Дополнительно: GitHub Pages для хостинга, Font Awesome для иконок, Google Fonts
